SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
What is it? What happened?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where on earth is she?
តើនាងនៅឯណា?
- Joon Hyung. - Come on out.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ - ចេញមកក្រៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
How did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Ah Young told me about this. My friend opened a clinic near here.
Ah Young បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។ មិត្តខ្ញុំបើកគ្លីនិកនៅក្បែរនេះ។
She was my patient. I thought I should cheer for her.
នាងអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែលើកទឹកចិត្តនាង។
Why would you come and cheer for Bok Joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលើកទឹកចិត្តបូកូជ?
Hey. What's wrong with you? Why are you so angry?
ហេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
The guy she likes...
បុរសដែលនាងចូលចិត្ត ...
is you, Jae Yi.
គឺអ្នកឈ្មោះជេយី។
Bok Joo likes you.
បូជូចូលចិត្តអ្នក។
That's why she secretly went to your clinic.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានទៅគ្លីនិករបស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
She took it hard when you found out she's a weightlifter.
នាងពិបាកណាស់នៅពេលដែលអ្នកដឹងថានាងជាអ្នកលើកទម្ងន់។
She was worried you might think she's a big liar.
នាងបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាគិតថានាងជាមនុស្សកុហកដ៏ធំ។
Then you show up here of all places.
បន្ទាប់មកអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
She's a girl, too.
នាងក៏ជាក្មេងស្រីដែរ។
Do you think she'd want to show...
តើអ្នកគិតថានាងចង់បង្ហាញ ...
the guy she likes her contorted face while lifting weights?
បុរសដែលនាងចូលចិត្តទឹកមុខស្រអាប់របស់នាងពេលលើកទម្ងន់?
So just go.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
Bok Joo's feelings are already hurt.
អារម្មណ៍របស់បូកចូឈឺចាប់ហើយ។
(Episode 10, A Comma or a Period)
(ភាគទី ១០ សញ្ញាក្បៀសឬរយៈពេល)
- We did it! - Yes!
- យើងបានធ្វើវា! - បាទ!
Professor Yoon.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
Corners of your mouth are turning up.
ជ្រុងនៃមាត់របស់អ្នកកំពុងងាក។
You told me not to dwell on the result, but you look like Joker now.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យនៅលើលទ្ធផលនោះទេប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាចូកឺឥឡូវនេះ។
Joker or not, I don't care about that right now.
ចូកឺឬអត់ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
Listen. Our team...
ស្តាប់។ ក្រុម​របស់​យើង...
has achieved the best result in 10 years.
ទទួលបានលទ្ធផលល្អបំផុតក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
Why would I care about that now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ?
Our strategy worked perfectly.
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់យើងបានដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
We won 1 gold, 1 silver, and 2 bronze medals. Gosh.
យើងឈ្នះបានមេដាយមាស ១ ប្រាក់ ១ និងមេដាយសំរឹទ្ធ ២ ។ ហ្គូស។
I'm so happy that I could dance right now. Should I dance?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចរាំបានឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំគួររាំទេ?
Please calm down.
សូមស្ងប់ចិត្ត។
Hello? Gosh. You must be so happy, Mr. Kim.
សួស្តី? ហ្គូស។ អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់លោកគីម។
Yes. Oh, really?
ត្រូវហើយ។ អូពិតជាមែនទេ?
Okay. I will do that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Yes. Thank you.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Stop the music.
បញ្ឈប់តន្ត្រី។
- Attention. - Gosh.
- យកចិត្តទុកដាក់។ - ហ្គូស។
First of all, some of you achieved great outcome.
ដំបូងអ្នកខ្លះទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
Min Young, Woon Gi, Jung Woo,
Min Young, Woon Gi, Jung Woo,
and Bok Joo. You did great today. Applaud them.
និង Bok Joo ។ អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ទះដៃពួកគេ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- We owe it to you two. - Thank you.
- យើងជំពាក់អ្នកពីរ។ - អរគុណ។
But I think...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
you all deserve to stand on the podium.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងឈរនៅលើវេទិកា។
The ones who cheered for them when they were warming up,
អ្នកដែលបានអបអរសាទរពួកគេនៅពេលពួកគេកំពុងឡើងកំដៅផែនដី
the ones who gave them water when they tensely waited for their turn,
អ្នកដែលអោយទឹកដល់គេពេលគេរង់ចាំវេនគេ
and the ones who applauded them when they made good records.
និងអ្នកដែលបានអបអរសាទរពួកគេនៅពេលពួកគេធ្វើកំណត់ត្រាល្អ។
I'm saying...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
it's like those people lifted the barbell with you today.
វាដូចជាមនុស្សទាំងនោះបានលើកដុំដែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
On that note,
នៅលើកំណត់ត្រានោះ
I've got some hot news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
We're having a dinner party at Bok Chicken today!
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចនៅហាងបុកមាន់។
Let's go and pig out!
តោះទៅហើយជ្រូកចេញទៅ!
- Yes! - Great!
- បាទ! - អស្ចារ្យ!
- Pick me, pick me, pick me up - Pick me, pick me, pick me up
- រើសខ្ញុំយកខ្ញុំរើសខ្ញុំ - រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំយកខ្ញុំ
- Enjoy. - Enjoy, everyone.
- រីករាយ។ - រីករាយ, អ្នករាល់គ្នា។
Let me know if you want anything more.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀត។
- Awesome. - Thank you.
- អស្ចារ្យ។ - អរគុណ។
All right, quiet down.
ត្រូវហើយស្ងាត់ចុះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
each person must eat two whole chickens, okay?
មនុស្សម្នាក់ៗត្រូវបរិភោគសាច់មាន់ទាំងមូលពីរក្បាលមិនអីទេ?
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Mr. Kim, I'll get going now. I already finished two chickens.
លោកគីមខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់មាន់ពីរក្បាលរួចហើយ។
That was impressive, Woon Gi.
នោះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺលោក Woon Gi ។
You're ahead of the game since you won the silver medal.
អ្នកនាំមុខការប្រកួតចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្នះមេដាយប្រាក់។
- You'd better eat five chickens. - Okay.
- អ្នកគួរតែញ៉ាំមាន់ប្រាំក្បាល។ - យល់ព្រម។
Professor Yoon, you deserve to eat the most.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនអ្នកសមនឹងញ៉ាំច្រើនបំផុត។
I'm eating a lot.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំច្រើន។
- Thank you, Mr. Kim. - Thank you.
- អរគុណលោកគីម។ - អរគុណ។
Thanks to you, we have a great athlete like Bok Joo.
សូមអរគុណអ្នកដែលយើងមានអត្តពលិកឆ្នើមដូចជាបូជូ។
You provide us food when we're hungry.
អ្នកផ្តល់អាហារដល់យើងនៅពេលយើងឃ្លាន។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
I'm not the one.
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
You're the one who made her an athlete.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអត្តពលិក។
Not at all. You are the one.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នកគឺជាអ្នក។
You've raised your daughter very well.
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងល្អ។
When Bok Joo was born,
នៅពេលដែលបូកចូចាប់កំណើត។
I said that...
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
Bok Joo was such an outdated name.
បូជូគឺជាឈ្មោះដែលហួសសម័យ។
I'd like to take that back.
ខ្ញុំចង់យកវាមកវិញ។
Bok Joo is such a lucky girl.
បូជូគឺជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាងបែបនេះ។
I think she's the one who did the most work.
ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការច្រើនបំផុត។
She increased Bok Joo's weight class.
នាងបង្កើនថ្នាក់ទំងន់របស់បូកចូ។
You ate pupa stew with much gusto last time. Here you go.
អ្នកបានញ៉ាំ stew pupa ជាមួយ gusto ច្រើនកាលពីពេលមុន។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Last time?
ពេលមុន?
Have you come here to drink without me?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹកដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
Just once.
តែម្ដង។
- Last time, I made her breakfast... - Woon Gi!
- លើកចុងក្រោយខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក ... - Woon Gi!
Isn't it perfect timing...
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ...
to say the weightlifting team's chant?
និយាយការស្រែករបស់ក្រុមលើកទម្ងន់?
- Weightlifting! - Weightlifting!
- ការ​លើក​ទម្ងន់! - ការ​លើក​ទម្ងន់!
- Haneol Weightlifting Team - Haneol Weightlifting Team
- ក្រុមលើកទម្ងន់ Haneol - ក្រុមលើកទម្ងន់ Haneol
- We can do it, let's go - Let's go, let's go
- យើងអាចធ្វើវាតោះទៅ - តោះយើងទៅ
(National Weightlifting Championship)
(ការប្រកួតលើកទម្ងន់ជាតិ)
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
(Chubs)
(ឆា)
Do you like Messi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Messi ទេ?
(Happy Belated Birthday)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
- It's on. - It's starting.
- វាគឺនៅលើ។ - វាកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why is my face on the screen?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើអេក្រង់?
You're impossible.
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
It's because it's in selfie mode.
វាដោយសារតែវាស្ថិតនៅក្នុងរបៀប selfie ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
She looks beautiful.
នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
She isn't exactly beautiful.
នាងពិតជាមិនស្អាតទេ។
Of course she is.
ជាការពិតនាង។
All of you did a good job yesterday.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អកាលពីម្សិលមិញ។
We have another good news.
យើងមានដំណឹងល្អមួយទៀត។
Coach Choi?
គ្រូបង្វឹកឆយ?
Shall I tell them?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេបានទេ?
Everyone.
អ្នករាល់គ្នា។
As you know, N.S. Ning sponsors some teams at our school.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយអិនអេននីឧបត្ថម្ភក្រុមមួយចំនួននៅសាលារបស់យើង។
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Finally,
ទីបំផុត
they agreed to sponsor us from now on.
ពួកគេបានយល់ព្រមឧបត្ថម្ភយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Will they start to treat us better?
តើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមប្រព្រឹត្ដល្អជាងយើងឬ?
Can we eat as many snacks as possible?
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់បានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We won't be treated like kings,
យើងនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើដូចជាស្តេចទេ
but we won't have to worry about food anymore.
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអាហារទៀតទេ។
Good job, everyone.
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
However, don't relax just because the competition is over.
ទោះយ៉ាងណាកុំបន្ធូរអារម្មណ៍ព្រោះការប្រកួតបានបញ្ចប់។
Until everyone sets a new record,
ទាល់តែអ្នកគ្រប់គ្នាបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី,
- keep up the good work! - Let's go!
- រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ! - តោះ​ទៅ!
Go ahead and enjoy your food.
ទៅមុខហើយរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
- Go on. - Thank you.
- តទៅទៀត។ - អរគុណ។
- Enjoy. - Let's go.
- រីករាយ។ - តោះ​ទៅ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
N.S. is considering to recruit you to their official team.
អិនអេសកំពុងពិចារណាជ្រើសរើសអ្នកទៅក្រុមផ្លូវការរបស់ពួកគេ។
Let's have a meeting this weekend.
សូមឱ្យមានការប្រជុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
I think they became your fan.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
They want to meet you.
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
Bok Joo, that's awesome.
Bok Joo ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- N.S. is awesome. - Awesome.
- អិនអេសគឺអស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យ។
Girl, it's okay to show that you're happy.
ក្មេងស្រីវាមិនអីទេក្នុងការបង្ហាញថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Don't worry about us.
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Don't feel discouraged.
កុំមានអារម្មណ៍បាក់ទឹកចិត្ត។
They will recruit a few more other than Bok Joo.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសមនុស្សពីរបីនាក់ផ្សេងទៀតក្រៅពីបូជូ។
Work hard so you can be one of them.
ខំប្រឹងធ្វើការដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- I know, I know. - That's good.
- ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ - ល្អណាស់។
I get an opportunity because my friend is an ace.
ខ្ញុំទទួលបានឱកាសពីព្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអាត់។
Thank you, Bok Joo.
អរគុណលោកបូជូ។
Come on. Let's go eat.
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅញ៉ាំ។
Why aren't you eating, Bok Joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគបាយបូជូ?
You've been listless since yesterday.
អ្នកអត់មានឈ្មោះតាំងពីម្សិលមិញ។
That's true. Are you sick?
វា​ជា​ការពិត។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Do you have a fever because of yesterday's competition?
តើអ្នកក្តៅខ្លួនដោយសារការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Look who it is.
រកមើលថាតើវាជានរណា។
It's the weightlifter who was on the news last night.
កាលពីយប់ម៉ិញនេះជាអ្នកលើកទម្ងន់។
It's the great Bok Joo.
វាជាបូកូជដ៏អស្ចារ្យ។
May I take a photo with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- How about a photo? - Excuse me.
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរូបថតមួយ? - អត់ទោស។
You aren't allowed to take her photos. Keep moving.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យថតរូបរបស់នាង។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
She has to finish her meal.
នាងត្រូវបញ្ចប់អាហាររបស់នាង។
I'm leaving since I have no appetite.
ខ្ញុំចាកចេញតាំងពីខ្ញុំអត់ឃ្លាន។
Finish your meal.
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
I'm leaving, too. Take care of my tray.
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។ ថែរក្សាថាសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What do I do with...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយ ...
You almost got into an accident. Stay alert.
អ្នកស្ទើរតែមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Don't apologize to me.
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
You should apologize to your body.
អ្នកគួរតែសុំទោសចំពោះរាងកាយរបស់អ្នក។
You won the national competition.
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតប្រជែងថ្នាក់ជាតិ។
Don't you know your body is precious?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្លួនអ្នកមានតម្លៃទេឬ?
Okay, I have to go.
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវទៅ។
Hey.
ហេ។
You didn't even finish your meal.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
How will you lift weights later?
តើអ្នកនឹងលើកទម្ងន់នៅពេលក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know what you like. You can choose.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។ អ្នក​អាច​ជ្រើស​រើស​យក។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
You were really incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
When people called you a rising star,
នៅពេលមនុស្សហៅអ្នកថាផ្កាយរះ។
I didn't believe them.
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
I heard you set a new record this time.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មីនៅពេលនេះ។
After I saw you on the news, I bragged to everyone about you.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើដំណឹងនេះខ្ញុំបានអួតប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Go on and eat.
ទៅហើយញ៉ាំ។
I spent all my allowance on it.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ឧបត្ថម្ភទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Okay, I'll eat.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
Why are you so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះដូច្នេះ?
Shouldn't you be ecstatic after setting a new record?
តើអ្នកមិនគួរត្រេកត្រអាលទេបន្ទាប់ពីបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី?
I've never placed first, so I feel inferior now.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់លេខ ១ ទេដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទាបជាងពេលនេះ។
Here, eat it. It's your favorite.
នៅទីនេះបរិភោគវា។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Bok Joo, look at me.
បូជូមើលមកខ្ញុំ។
What are you doing? That's so childish.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នោះហើយជាកូនក្មេង។
Was that a sneer? Fine.
តើនោះជាស្បែកជើងប៉ាតាមែនទេ? វិចិត្រ។
I'll show you something really funny.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
Copying Bok Joo, number one.
ចម្លងបូកូជលេខមួយ។
"You know, I even hit men."
"អ្នកដឹងទេខ្ញុំថែមទាំងវាយបុរសទៀតផង" ។
Number two, this is you pretending to be cute.
លេខ ២ នេះគឺជាអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកគួរអោយស្រលាញ់។
Take a look.
សូមមើល។
Number three.
លេខបី។
Your running.
ការរត់របស់អ្នក។
Gosh, I wasn't going to go this far.
Gosh, ខ្ញុំនឹងមិនទៅនេះទេ។
"Chicken delivery."
"ការផ្តល់សាច់មាន់" ។
"Who ordered chicken?"
"អ្នកណាបញ្ជាឱ្យសាច់មាន់?"
- "Here's your chicken delivery." - Joon Hyung.
- "នេះជាការបញ្ជូនមាន់របស់អ្នក" ។ - ជុនហ៊ីយ៉ុង។
Don't you have anything to do today?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ?
Gosh, it's very cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
Chubs, can you give me your jacket?
ចុមតើអ្នកអាចអោយអាវរបស់អ្នកអោយខ្ញុំបានទេ?
Gosh, it's fine. I was just kidding.
ហ្គូសវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
Cheer up already.
អបអរសាទររួចហើយ។
People will probably assume that you got disqualified,
មនុស្សប្រហែលជានឹងស្មានថាអ្នកត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ
and that is why you are so down.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិតជាធ្លាក់ចុះ។
Cheer up, okay?
លើកទឹកចិត្តឡើងមិនអីទេ?
Hey. I'm going to bug you, then.
ហេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកបន្ទាប់មក។
Do you want to punch me?
តើអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំទេ?
I'm tired and sleepy. I'm going to go take a nap.
ខ្ញុំហត់ហើយងងុយគេង។ ខ្ញុំនឹងទៅគេងលក់។
I saw the banner. So you won the first place.
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងបដា។ ដូច្នេះអ្នកនឹងឈ្នះមុនគេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
(Dr. Jeong)
(បណ្ឌិតជុង)
Hello?
សួស្តី?
Bok Joo, do you have a moment to talk?
Bok Joo តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
Yes, of course. Go ahead.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Are you at school now? Are you in the middle of your training?
តើអ្នកនៅសាលារៀនទេ? តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកទេ?
No, I'm taking a break.
ទេខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
What is it about?
តើវាជាអ្វី?
Then...
បន្ទាប់មក ...
can we meet briefly?
តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីទេ?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Have a seat.
- ជំរាបសួរ។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Do you want to eat something? I can order.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបាន។
Well, why did you want to see me?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
First, I wanted to congratulate you on winning the first place.
ដំបូងខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នកចំពោះការឈ្នះដំបូង។
I see. Thank you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
Joon Hyung lectured me harshly yesterday.
Joon Hyung បានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងសាហាវកាលពីម្សិលមិញ។
I was in the area,
ខ្ញុំនៅតំបន់នោះ
so I just stopped by to cheer for you at the match.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅការប្រកួត។
I probably shouldn't have done it.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរធ្វើវាទេ។
I'm sorry, Bok Joo.
ខ្ញុំសុំទោសបូកូ។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
that I didn't hurt your feelings in any way.
ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់ក្នុងវិធីណាមួយឡើយ។
Come to think of it, I think I made...
ចូលមកគិតពីវាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ ...
a few other mistakes even though it wasn't my intention.
កំហុសមួយចំនួនផ្សេងទៀតទោះបីវាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I should have been more thoughtful. I'm sorry.
ខ្ញុំគួរតែគិតឱ្យបានច្រើន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's not true at all.
វាមិនពិតទាល់តែសោះ។
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I fell for you alone and did all sorts of silly things.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯងហើយធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ គ្រប់ប្រភេទ។
I mean, I even lied to you.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំថែមទាំងកុហកអ្នកទៀតផង។
- It's really all my fault. - No.
- វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - ទេ។
I did it out of goodwill, but it could've been misleading.
ខ្ញុំបានធ្វើវាចេញពីសុច្ឆន្ទៈប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានបំភាន់។
I'm older than you, so I should've been more thoughtful.
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកដូច្នេះខ្ញុំគួរតែគិតឱ្យបានច្រើន។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
No, it's fine. Please don't apologize.
ទេវាមិនអីទេ។ សូមមេត្តាកុំអភ័យទោស។
Every time I see you, I feel energized...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល ...
and happy.
និងរីករាយ។
That's probably why I made the mistake.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។
Well...
ល្អ ...
I should've been more careful.
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
Please don't say that, Doctor.
សូមកុំនិយាយថាបណ្ឌិត។
What's wrong with being kind to people?
តើការធ្វើល្អចំពោះមនុស្សខុសអ្វី?
This world is full of mean people who treat others badly.
ពិភពលោកនេះពេញទៅដោយមនុស្សដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
I'm impulsive and capricious.
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនិងមានចិត្តចង់ដឹង។
I get love-struck easily...
ខ្ញុំងាយស្រលាញ់ណាស់ ...
and fall for someone else quickly.
និងធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
The same goes for celebrities.
ដូចគ្នាសម្រាប់តារាល្បី ៗ ។
I'd be in love with Song Joong Ki today and Kim Soo Hyun the next day.
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ជាមួយ Song Joong Ki ថ្ងៃនេះនិង Kim Soo Hyun នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
It changes on a daily basis.
វាផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Joon Hyung and I only met again recently,
Joon Hyung និងខ្ញុំទើបតែបានជួបគ្នាថ្មីៗនេះទេ
so he probably doesn't know this about me.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនដឹងអំពីខ្ញុំទេ។
When I train,
ពេលខ្ញុំហ្វឹកហាត់
I get bored and look for ways to distract myself.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយរកវិធីដើម្បីបង្វែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
But as you saw yesterday,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញកាលពីម្សិលមិញ
I ended up winning the first place,
ខ្ញុំបានទទួលជ័យលាភីលេខ ១
so I'll really have to focus on training from now on.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well, I actually have to go meet someone now.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
So many people want to see me today.
មានមនុស្សជាច្រើនចង់ឃើញខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- It's like I've become a celebrity. - Oh, okay.
- វាដូចជាខ្ញុំក្លាយជាតារាល្បី។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
- Let's get going, then. - Okay.
- តោះទៅ។ - យល់ព្រម។
Gosh, this must be expensive.
ហ្គូស, នេះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
Which way are you going?
តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
I'm going this way. What about you, Doctor?
ខ្ញុំនឹងវិធីនេះ។ ចុះលោកបណ្ឌិតវិញ?
Really? I'm going that way, too. I'll give you a ride.
ពិតឬ? ខ្ញុំក៏ទៅតាមវិធីនោះដែរ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
Oh, I was confused. I'm actually going the other way.
អូខ្ញុំច្រឡំ។ តាមពិតខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
I have to go home first.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុន។
Then please drive carefully.
បន្ទាប់មកសូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You know that you really don't have to worry about it, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេមែនទេ?
All right. Bye.
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
Spare me a second.
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Gosh, that was scary.
ហ្គូសនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It looks like she's really angry.
វាមើលទៅដូចជានាងពិតជាខឹងណាស់។
Hey, what's going on? You're scaring me.
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
What? What is this about?
អ្វី? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Why did you do that? Why did you tell him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
- What? - Why did you tell Dr. Jeong...
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុង ...
that I have a crush on him? Who do you think you are?
ថាខ្ញុំមានគំនុំលើគាត់ទេ? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I just saw him.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញគាត់។
He said he feels bad because he thinks he made a mistake.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អពីព្រោះគាត់គិតថាគាត់បានធ្វើខុស។
He kept apologizing to me.
គាត់នៅតែសុំទោសខ្ញុំ។
Do you know how horrible I felt...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់យ៉ាងណា ...
as I was watching him doing that?
ដូចដែលខ្ញុំបានមើលគាត់ធ្វើនោះ?
I thought, "When I like someone, he has to apologize to me like this."
ខ្ញុំបានគិតថា "នៅពេលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់គាត់ត្រូវតែសុំទោសខ្ញុំដូចនេះ" ។
"I put him in a bind because he can't reciprocate my feelings."
"ខ្ញុំដាក់គាត់ឱ្យជាប់ព្រោះគាត់មិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ" ។
- Hey, that's a bit of a stretch. - You shouldn't have done anything.
- ហេ, នោះជាការលាតសន្ធឹងបន្តិច។ - អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
Why did you have to make me feel that pathetic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាណិត?
Who are you to tell him how I feel about him?
តើនរណាជាអ្នកប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់?
Hey, that wasn't my intention. I was just...
ហេមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំទើបតែ ...
Fine. I went to the waiting room yesterday.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់រង់ចាំកាលពីម្សិលមិញ។
I saw you crying and felt bad.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
But Jae Yi showed up cluelessly with flowers,
ប៉ុន្តែជេយីបានបង្ហាញខ្លួនដោយឥតលំអៀងជាមួយផ្កា
so I dragged him outside and lost my temper...
ដូច្នេះខ្ញុំបានអូសគាត់ទៅខាងក្រៅហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Why would you lose your temper? Are you the one who has a crush on him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹង? តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបង្ក្រាបគាត់ទេ?
You shouldn't have done anything.
អ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
That's much better than him feeling all awkward around me.
វាប្រសើរជាងគាត់មានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅជុំវិញខ្ញុំ។
Why do you always do whatever you want?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន?
Do you think this is funny?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Are you enjoying watching me making a fool of myself because of him?
តើអ្នករីករាយនឹងមើលខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើដោយសារគាត់ទេ?
Hey.
ហេ។
Do you think I'm a joke?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
Do you think I covered up your lies, tried to make you feel better,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលាក់បាំងការកុហករបស់អ្នកព្យាយាមធ្វើអោយអ្នកធូរស្បើយទេ?
and told Jae Yi because I'm bored out of my mind?
ហើយប្រាប់ជេយីព្រោះខ្ញុំធុញនឹងគំនិតខ្ញុំមែនទេ?
I don't know. I can't read your mind.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
Fine. Go ahead and think that's how I am.
វិចិត្រ។ ទៅមុខហើយគិតថានោះជារបៀបដែលខ្ញុំ។
But what's wrong with you?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Why do you walk around like a loser after winning the first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញដូចជាអ្នកចាញ់បន្ទាប់ពីឈ្នះកន្លែងដំបូង?
Are you that embarrassed about him seeing you at the match?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីគាត់ដែលឃើញអ្នកនៅឯការប្រកួតដែរឬទេ?
You've spent all this time on weightlifting, and you're ashamed?
អ្នកបានចំណាយពេលទាំងអស់លើការលើកទម្ងន់ហើយអ្នកខ្មាស់អៀន?
This is a different issue!
នេះជាបញ្ហាផ្សេង!
You are ashamed of it.
អ្នកខ្មាស់អៀនណាស់។
As a fellow athlete,
ក្នុងនាមជាអត្តពលិកម្នាក់
I thought that you were very cool, but I'm disappointed now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រជាក់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំខកចិត្តឥឡូវនេះ។
Who will love you when you're that ashamed of yourself?
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់អ្នកពេលអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What's the matter with your friend? She seemed very upset.
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយមិត្តរបស់អ្នក? នាងហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
- We have no more patients, right? - Yes.
- យើងមិនមានអ្នកជំងឺទៀតទេមែនទេ? - ចាស។
- Let's call it a day. - Okay.
- តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ - យល់ព្រម។
Doctor, she wants to go out for drinks.
វេជ្ជបណ្ឌិតនាងចង់ចេញទៅក្រៅដើម្បីផឹក។
Take us out for beer. We haven't gone out for drinks in a while.
នាំយើងចេញទៅស្រាបៀរ។ យើងមិនបានចេញទៅក្រៅសម្រាប់ភេសជ្ជៈក្នុងខណៈពេលមួយ។
Sure, let's go grab a drink.
ប្រាកដណាស់តោះទៅចាប់យកភេសជ្ជៈ។
- Hi, Joon Hyung. - Hey, Joon Hyung.
- សួស្តី Joon Hyung ។ - ហេ, ជុនហ៊ីអុង។
- Are you done for the day? - Yes. We're going to grab a beer.
- តើអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃហើយឬនៅ? - ចាស។ យើងនឹងចាប់ស្រាបៀរ។
- Do you want to come? - I'm sorry,
- តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I'll need to steal Jae Yi from you guys today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវលួចជេយីពីបុរសអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Okay. We can go out for drinks another time.
យល់ព្រម។ យើងអាចចេញទៅក្រៅសម្រាប់ភេសជ្ជៈនៅពេលក្រោយ។
Go get changed. I'll wait outside.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It's cold. Why didn't you wait inside?
វាត្រជាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្នុង?
- I heard you saw Bok Joo today. - Yes.
- ខ្ញុំ heard អ្នកបានឃើញបូជូថ្ងៃនេះ។ - ចាស។
I thought that I might have been overly nice to her...
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាល្អណាស់ចំពោះនាង ...
and felt that I shouldn't have gone to the match.
ហើយមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរទៅប្រកួតទេ។
- I had to do something. - So?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ - អញ្ចឹង?
- Was it for you to feel better? - What?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ? - ស្អី?
That's basically what you just said.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
Didn't you apologize to her to unburden yourself and feel better?
តើអ្នកមិនបានសុំទោសនាងដោយមិនបន្ទោសខ្លួនឯងហើយមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
No, that's not it. I'm older than you guys, you know.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំចាស់ជាងបុរសអ្នកដឹងទេ។
It wasn't intentional, but I'm still at fault.
វាមិនមែនជាចេតនាទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកំហុស។
I thought I should let her know that I'm sorry.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអោយនាងដឹងថាខ្ញុំសុំទោស។
Why are you asking, though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
- Did I make a mistake again? - Yes.
- តើខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងទៀតទេ? - ចាស។
You made a mistake again.
អ្នកបានធ្វើខុសម្តងទៀត។
How do you think she felt to see you all flustered because of her?
តើអ្នកគិតថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែលឃើញអ្នករាល់គ្នាខ្ជិលច្រអូសដោយសារតែនាង?
Do you think she felt better to see you being sorry?
តើអ្នកគិតថានាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេដែលឃើញអ្នកសុំទោស?
Why can't you see that...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញវា ...
your consideration for others can hurt their feelings?
ការពិចារណារបស់អ្នកចំពោះអ្នកដទៃអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ?
You've always been like this.
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
Ever since I moved into your house,
តាំងពីខ្ញុំបានរើទៅផ្ទះរបស់អ្នក
you've been excessively considerate of me.
អ្នកបានពិចារណាច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
Even when I broke your things,
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបែករឿងរបស់អ្នកក៏ដោយ
even when I drove your car without telling you and made a scratch,
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបើកឡានរបស់អ្នកដោយមិនបានប្រាប់អ្នកនិងធ្វើកោសខ្យល់ក៏ដោយ
you didn't even get angry at me.
អ្នកក៏មិនខឹងនឹងខ្ញុំដែរ។
My friends would say I have such a great brother.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it somehow made me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
"I see."
"ខ្ញុំ​ឃើញ។"
"It's because I'm not his real brother."
វាមកពីខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនពិតរបស់គាត់។
"I'm just..."
"ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ..."
"a stranger being protected by this family."
"ជនចម្លែកម្នាក់ត្រូវបានការពារដោយក្រុមគ្រួសារនេះ។ "
- Joon Hyung. - I know.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
That's not how you meant it.
នោះមិនមែនជាន័យរបស់អ្នកទេ។
It must've been hard for you...
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក ...
to be understanding and considerate.
ដើម្បីឱ្យមានការយល់ដឹងនិងពិចារណា។
But I hoped you would...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង ...
get angry at me,
ខឹងខ្ញុំ
and sometimes beat me up like other brothers.
ហើយពេលខ្លះវាយខ្ញុំដូចបងប្អូនផ្សេងទៀត។
That's what I hoped for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
I'm going to go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
What's going on with all of you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Hey. Did you eat something together yesterday?
ហេ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញទេ?
Why are you all slacking off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នារអិលទៅ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Stay and work out until you lose all the weight you gained.
ស្នាក់នៅនិងធ្វើការរហូតដល់អ្នកបាត់បង់ទំងន់ដែលអ្នកបានទទួល។
Next.
បន្ទាប់។
You weigh 0.3kg less than yesterday.
អ្នកមានទំងន់ 0.3 គីឡូក្រាមតិចជាងកាលពីម្សិលមិញ។
If you keep this up, you'll be back to your old weight very soon.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើងអ្នកនឹងត្រលប់ទៅទំងន់ចាស់របស់អ្នកឆាប់ៗ។
Lose all the weight before the competition.
ស្រកទំងន់ទាំងអស់មុនពេលប្រកួត។
The selection match is close. You know that, right?
ការប្រកួតជ្រើសរើសគឺជិតដល់ហើយ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Yes, Coach.
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។
Next.
បន្ទាប់។
Take this.
យកនេះ។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you sure you can eat all of it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
Yes. I'll eat it...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា ...
and run 10 laps around the track.
ហើយរត់បាន ១០ ជុំ។
I'll have a three-hour sauna, too.
ខ្ញុំក៏នឹងមានសូណារយៈពេលបីម៉ោងផងដែរ។
Eat it slowly, then.
ញ៉ាំវាបន្តិចម្តង ៗ ។
- Chew it well. - Okay.
- ទំពាវាឱ្យល្អ។ - យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you have indigestion?
តើអ្នកមានការរំលាយអាហារទេ?
I'll go and buy some medicine.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំខ្លះ។
Aren't you annoyed?
តើអ្នកមិនរំខានទេឬ?
I keep changing my mind on a whim.
ខ្ញុំនៅតែបន្តផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
We ordered a lot of food because I insisted.
យើងបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបច្រើនព្រោះខ្ញុំទទូច។
Why do you put up with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់វា?
It's because I like you.
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I have liked you...
ខ្ញុំបានចូលចិត្តអ្នក ...
since we were freshmen.
តាំងពីយើងនៅជានិស្សិត។
Wait here. I'll get you some medicine.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកថ្នាំមួយចំនួន។
(Couple Pharmacy)
(ឱសថស្ថានប្តីប្រពន្ធ)
What are you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Are you meditating?
តើអ្នកកំពុងធ្វើសមាធិមែនទេ?
No. I was about to go in.
ទេខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅ។
Please go ahead.
សូម​បន្ត​ទៀត។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
It's late. Why are you still asleep?
វាយឺតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេកលក់?
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Bok Joo. Let's go to the cafeteria.
បូជូ។ តោះទៅហាងកាហ្វេ។
I'll buy you sausages.
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ក្រកអោយអ្នក
Forget it. I don't want them.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
Don't be absurd.
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
You skipped breakfast. How can you not want the sausages?
អ្នកបានរំលងអាហារពេលព្រឹក។ តើអ្នកមិនចង់បានសាច់ក្រកយ៉ាងដូចម្តេច?
Get up, Bok Joo.
ក្រោកឡើងបូជូ។
Just leave me alone. I want to sleep.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
What are you, Sleeping Beauty?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់សម្រស់ជាអ្វី?
Why do you keep sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់?
Hey. Let's just let her sleep.
ហេ។ សូមឱ្យនាងដេក។
I guess she's tired from the competition.
ខ្ញុំគិតថានាងហត់នឿយពីការប្រកួត។
She's not the only one who had the competition.
នាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
Why would she be so tired?
ហេតុអ្វីបានជានាងហត់នឿយដូច្នេះ?
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
When you wake up, you'd better be...
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់អ្នកគួរតែប្រសើរឡើង ...
as cheerful as usual. Okay?
រីករាយដូចធម្មតា។ យល់ព្រម?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You're so boring.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
No matter how hard I try, I just can't understand her.
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីនាងបានទេ។
The competition is over. She should feel relieved.
ការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់។ នាងគួរតែមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Why is she having an aftereffect?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានឥទ្ធិពលច្រើន?
She even won first place.
នាងថែមទាំងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
But she worked so hard to raise her weight class.
ប៉ុន្តែនាងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលើកថ្នាក់ទម្ងន់របស់នាង។
Maybe she feels a little empty inside.
ប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេបន្តិច។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I've never won first place.
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទេ។
- Hello. - It's Tae Kwon.
- ជំរាបសួរ។ - វាជា Tae Kwon ។
Don't call him. He's too loud.
កុំហៅគាត់។ គាត់លឺខ្លាំងពេក។
What? I think he's nice.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អ។
The more I see him, the more I think he's cute.
កាលណាខ្ញុំឃើញគាត់កាន់តែច្រើនខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
If I don't have a boyfriend by the end of this year,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសនៅចុងឆ្នាំនេះ
I'll seduce him...
ខ្ញុំនឹងលួងលោមគាត់ ...
and make him my man.
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
That's what she did.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
- Really? - Really?
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជាមែនទេ?
Did Bok Joo really barge into your gym...
តើបូកូចពិតជាបានចូលទៅកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់អ្នកមែនឬ?
- and call Joon Hyung out? - Yes.
- ហើយហៅ Joon Hyung ចេញ? - ចាស។
I guess you didn't know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
Gosh, she seemed very upset.
ហ្គូសនាងហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
Since then, Joon Hyung has been grumpy, too.
ចាប់ពីពេលនោះមកជុនហ៊ីមក៏គ្រោតគ្រាតដែរ។
It looks like something happened between those two.
វាមើលទៅដូចជាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
What could that be?
តើនោះអាចជាអ្វីទៅ?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
I knew this would happen eventually.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងជាយថាហេតុ។
Whether it's a guy or a girl,
មិនថាប្រុសរឺស្រីទេ
if you're too close with someone,
ប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់
you cross the line in the end.
អ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់នៅចុងបញ្ចប់។
Joon Hyung must have teased her too much...
Joon Hyung ច្បាស់ជាលួងលោមនាងខ្លាំងពេកហើយ…
calling her names like "Chubs".
ការហៅឈ្មោះរបស់នាងដូចជា "ជប់" ។
I told him not to do that so many times,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកុំធ្វើបែបនេះច្រើនដង
but it looks like he had a big fight with Bok Joo.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាគាត់មានការប្រយុទ្ធដ៏ធំជាមួយ Bok Joo ។
You startled me when you said they crossed the line.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំនៅពេលអ្នកនិយាយថាពួកគេបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Gosh, I thought you meant something else.
Gosh ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
There isn't even the slightest chance of that happening.
មិនមានសូម្បីតែឱកាសតិចតួចនៃការកើតឡើងនោះទេ។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
Joon Hyung is immature in a way,
Joon Hyung មិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយទេ
so he likes pretty girls.
ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តស្រីស្អាត។
What about you, Tae Kwon?
ចុះអ្នកវិញ Tae Kwon?
What kind of girls do you like?
តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
I guess I like...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត ...
pretty girls.
ស្រី​ស្អាត។
Pretty girls?
ស្រី​ស្អាត?
Oh, look.
អូមើល។
- Hello, Professor Yoon. - Hello, Professor Yoon.
- ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ - ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
Maybe he didn't see us.
ប្រហែលជាគាត់មិនបានឃើញយើងទេ។
He seems to be out of his senses a little.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍បន្តិច។
He's in such a hurry.
គាត់ប្រញាប់ណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
Joo Yeon says...
ចូយ៉ុននិយាយថា…
Coach Choi called and begged her...
គ្រូបង្វឹកឆយបានទូរស័ព្ទនិងអង្វរនាង ...
to pay her the operating expenses in advance.
បង់ឱ្យនាងនូវចំណាយប្រតិបត្តិការជាមុន។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yes. She did.
ត្រូវហើយ។ នាង​បាន​ធ្វើ។
Coach Choi. I'm glad you're here.
គ្រូបង្វឹកឆយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
Come here. It's good that you're here.
មក​នេះ។ វាល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
You should talk to them.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយពួកគេ។
They keep talking nonsense about how you used...
ពួកគេបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុផលអំពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រើ ...
- the operating expenses. - It's true.
- ចំណាយប្រតិបត្តិការ។ - វា​ជា​ការពិត។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- What? - I used it for a personal matter.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានប្រើវាសម្រាប់បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What's the personal matter?
តើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនជាអ្វី?
What was so urgent that you had to use...
តើមានអ្វីបន្ទាន់ដែលអ្នកត្រូវប្រើ…
the operating expenses?
ចំណាយប្រតិបត្តិការ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Coach Choi.
គ្រូបង្វឹកឆយ។
- You should start pushing. - Should I keep going?
- អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជំរុញ។ - តើខ្ញុំគួរបន្តទៅមុខទៀតទេ?
Hey. You should lower it more.
ហេ។ អ្នកគួរតែបន្ទាបវាកាន់តែច្រើន។
Gosh, Woon Gi.
ហ្គូសវ៉ុនជី។
How long are we going to do the stretches?
តើយើងនឹងលាតសន្ធឹងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Training should've started 10 minutes ago.
ការបណ្តុះបណ្តាលគួរចាប់ផ្តើមតាំងពី ១០ នាទីមុន។
Why aren't Professor Yoon and Coach Choi here?
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យ Yoon និងគ្រូបង្វឹក Choi នៅទីនេះ?
Did they tell you anything, Woon Gi?
តើពួកគេបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
No.
ទេ
- I'll try calling them. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅពួកគេ។ - យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Woon Gi. You should take charge of today's training.
Woon Gi ។ អ្នកគួរតែទទួលបន្ទុកការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ។
Just like yesterday,
ដូចកាលពីម្សិលមិញ
have them repeat each set four times, okay?
ឱ្យពួកគេធ្វើម្តងទៀតឈុតនីមួយៗបួនដងហើយមែនទេ?
Gosh. Professor Yoon doesn't look so good.
ហ្គូស។ សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនមើលទៅមិនល្អទេ។
- What's wrong with him? - I know, right?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
He doesn't seem well at all.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនល្អទាល់តែសោះ។
- Where's Coach Choi? - That's right.
- តើគ្រូបង្វឹក Choi នៅទីណា? - ត្រូវហើយ។
Professor Yoon looked very pale.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ូនមើលទៅស្លេកណាស់។
- He ran to the head office. - The head office?
- គាត់រត់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។ - ការិយាល័យកណ្តាល?
- Why would he? - He went to the head office?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹង? - គាត់បានទៅការិយាល័យកណ្តាល?
- What's going on? - Why?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហេតុអ្វី?
He looked like he was in shock.
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់តក់ស្លុតណាស់។
- There's something going on. - He ran.
- មានអ្វីកើតឡើង។ - គាត់​បាន​រត់។
- Why would he go there? - Quiet down. What are you doing?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ? - ស្ងាត់ចុះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You heard Professor Yoon, right?
អ្នកបានលឺសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនទេ?
Repeat the set of four you did yesterday. Go.
ធ្វើម្តងទៀតនូវសំណុំចំនួនបួនដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។ ទៅ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- Hurry up and get started. - Okay.
- ប្រញាប់ឡើងហើយចាប់ផ្តើម។ - យល់ព្រម។
Why would he go there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
Sir.
លោក។
I'm sure it was necessary for a reason.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាចាំបាច់សម្រាប់ហេតុផល។
Please take care of the matter.
សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះ។
She wouldn't use the funds for personal reasons.
នាងនឹងមិនប្រើមូលនិធិសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
It's 3,000 dollars.
វា ៣០០០ ដុល្លារ។
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Coach Choi.
គ្រូបង្វឹកឆយ។
Why aren't you in training?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបណ្តុះបណ្តាល?
Where did you find the money for my settlement?
តើអ្នករកប្រាក់សម្រាប់ការទូទាត់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
I heard there's a problem with the operating funds.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានបញ្ហាជាមួយមូលនិធិប្រតិបត្តិការ។
I overheard Professor Yoon's phone conversation.
ខ្ញុំ he ការនិយាយតាមទូរស័ព្ទរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
Did it come from the operating funds?
តើវាបានមកពីមូលនិធិប្រតិបត្តិការទេ?
Did you use the operating funds because of me?
តើអ្នកបានប្រើមូលនិធិប្រតិបត្តិការដោយសារតែខ្ញុំទេ?
- Woon Gi. - Coach Choi.
- បន្តផ្ទាល់ Gi ។ - គ្រូបង្វឹកឆយ។
If I had known,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
I wouldn't have accepted the money even if I'm sent to prison.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកប្រាក់ទេទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារក៏ដោយ។
- I'll tell the head office. - Stop right there.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។ - ឈប់នៅទីនោះ។
Even if you go now, nothing will change.
ទោះបីជាអ្នកទៅឥឡូវនេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
It's true that I used the school funds.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានប្រើមូលនិធិសាលា។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- You should keep quiet. - How can I keep quiet?
- អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។ - តើខ្ញុំអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
All of this happened because of me.
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
I made the decision, so keep quiet.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដូច្នេះសូមនៅឱ្យស្ងៀម។
If you still tell them after having this conversation,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រាប់ពួកគេបន្ទាប់ពីមានការសន្ទនានេះ។
I won't see you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Why can't you see that...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញវា ...
your consideration for others...
ការពិចារណារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកដទៃ ...
can hurt their feelings?
អាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ?
(Jae Yi)
(ជេយី)
Hello, Mom?
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់?
Be careful of the top.
ប្រយ័ត្នលើកំពូល។
- Hello. - Hello, Joon Hyung.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីជុនហាំង។
Hey, what are you doing? Come and help us.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សូមមកជួយយើង។
Why are you doing a big cleanup?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសំអាតធំ?
Your mom has been wanting to do it.
ម៉ាក់អ្នកចង់ធ្វើវា។
She suggested we do it before it gets colder.
នាងបានស្នើឱ្យយើងធ្វើវាមុនពេលវាត្រជាក់។
Honey, you should stop now.
ទឹកឃ្មុំអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
Let the boys do it. Go and massage your back.
សូមឱ្យក្មេងប្រុសធ្វើវា។ ទៅហើយម៉ាស្សាខ្នងរបស់អ្នក។
- Isn't your back hurting? - Shall I?
- តើខ្នងរបស់អ្នកមិនស្រួលទេឬ? - ខ្ញុំនឹង?
I'll let you take over, guys. Thank you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទទួលយក, បុរស។ សូមអរគុណ។
We'll organize the medicine.
យើងនឹងរៀបចំថ្នាំ។
- Thank you. - See you later.
- អរគុណ។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Where should we put it? - Fix the bottom first.
- តើយើងគួរដាក់វានៅទីណា? - ជួសជុលផ្នែកខាងក្រោមជាមុនសិន។
I didn't train my body for manual labor.
ខ្ញុំមិនបានហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កម្លាំងពលកម្មដោយដៃទេ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
It wasn't a lot of work anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាការងារច្រើនទេ។
Since you worked hard to train your body,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានខិតខំហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នក
how about a round of catch ball?
ចុះចំណែកបាល់មូលវិញ?
The glove is too small.
ស្រោមដៃតូចពេក។
It's from a long time ago.
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Stop making excuses and just throw the ball.
ឈប់រកលេសហើយគ្រាន់តែបោះបាល់។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
Jae Yi!
ជេយី!
- Are you okay? - What are you doing?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You almost got me hurt.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Is that the best you can do when you're an athlete?
តើនោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលអ្នកជាអត្តពលិក?
Did you throw it like that because you're upset?
តើអ្នកបានបោះវាដូច្នេះទេពីព្រោះអ្នកតូចចិត្ត?
How dare you!
ហ៊ានណាស់!
How was that?
តើតាមរបៀបណា?
Did I seem more like an older brother?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាបងប្រុសចាស់ជាងនេះទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Ouch.
អ៊ុច។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
I had no idea that treating you well would create...
ខ្ញុំមិនដឹងថាការព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អនឹងបង្កើត ...
more distance between us.
ចម្ងាយកាន់តែច្រើនរវាងពួកយើង។
Do I have a disorder?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It could be that I was being sensitive.
វាអាចថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't apologize. I'm the guilty one here.
កុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានកំហុសនៅទីនេះ។
I should apologize to you.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
I complained even though you were treating me well.
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរទោះបីជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
You were quite scary when you got angry.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលដែលអ្នកខឹង។
I thought you'd punch me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដាល់ខ្ញុំ។
I may seem sweet to you,
ខ្ញុំហាក់ដូចជាពិរោះចំពោះអ្នក
but I can be quite tough.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពិបាកណាស់។
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
Usually, you don't care about other people's business.
ជាធម្មតាអ្នកមិនខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ។
For you to be that upset...
ដើម្បីឱ្យអ្នកពិបាកចិត្ត ...
means Bok Joo is quite special to you.
មានន័យថាបូជូពិតជាពិសេសសំរាប់អ្នក។
She isn't special to me.
នាងមិនពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I only pity her because she has a crush on someone at her age.
ខ្ញុំអាណិតនាងខ្លាំងណាស់ព្រោះនាងមានគំនុំលើនរណាម្នាក់នៅអាយុនាង។
Fine, I won't care about her from now on.
ល្អខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
That's what she asked for as well.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានស្នើសុំផងដែរ។
Bok Joo, I won't care about you anymore.
Bok Joo ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
No more!
គ្មាន​ទៀត​ទេ!
Your ankle looks terrible.
កជើងរបស់អ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាច។
Look at the colors.
មើលពណ៌។
It's purple and green.
វាមានពណ៌ស្វាយនិងពណ៌បៃតង។
Are you going to make it more colorful?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែចម្រុះពណ៌ទេ?
You look more relaxed today.
អ្នកមើលទៅមានភាពធូរស្រាលជាងមុននៅថ្ងៃនេះ។
Is there any change to your love life?
តើមានការផ្លាស់ប្តូរជីវិតស្នេហារបស់អ្នកទេ?
- Can you see right through me? - What?
- តើអ្នកអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈខ្ញុំទេ? - ស្អី?
Am I right? Is there someone new?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? តើមានអ្នកណាថ្មីទេ?
I was tired of being obsessive.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការគិតមមៃ។
I wanted to be with someone who likes me.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
I fully support that.
ខ្ញុំគាំទ្រទាំងស្រុង។
It's good to love someone, but you need to be loved...
វាល្អក្នុងការស្រលាញ់នរណាម្នាក់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការអោយគេស្រលាញ់ ...
to boost your self-esteem.
ដើម្បីបង្កើនការគោរពខ្លួនឯង។
Wait.
រង់ចាំ។
I can't move well.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អទេ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Didn't you say you're good at skating?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកពូកែជិះស្គីទេ?
Maybe it's because I haven't skated in a long time.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិនបានជិះស្គីយូរ។
Wait, I need to take a break.
ចាំខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាក។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Undo these first.
មិនធ្វើវិញទាំងនេះជាមុន។
Like this.
ដូចនេះ។
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know that I'm not the one.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
Listen, Si Ho.
ស្តាប់ស៊ីហូ។
You can use me as much as you want.
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
However, stop torturing yourself.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
I'll be outside.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
You waited in front of my house to have a drink with me.
អ្នកបានរង់ចាំនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីផឹកជាមួយខ្ញុំ។
You aren't diagnosed with some incurable disease, right?
អ្នកមិនត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបានទេមែនទេ?
You have such a wild imagination.
អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃបែបព្រៃ។
It doesn't matter what the reason is.
មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលជាមូលហេតុ។
You'll see my drinking habits from our intern days.
អ្នកនឹងឃើញទម្លាប់ផឹករបស់ខ្ញុំពីថ្ងៃហាត់ប្រាណរបស់យើង។
- Brace yourself. - Ah Young.
- ដុសខាត់ខ្លួនឯង។ - Ah Young ។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
there's a problem with my personality?
មានបញ្ហាជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Someone told me that...
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា…
my consideration for others...
ការពិចារណារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដទៃ ...
may hurt their feelings.
អាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
My care for someone...
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះនរណាម្នាក់ ...
only created more distance.
បង្កើតតែចម្ងាយឆ្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
I don't know who said it, but he's right.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានិយាយវាទេប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
Really?
ពិតឬ?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
you're friendly and caring.
អ្នកមានភាពរាក់ទាក់និងយកចិត្តទុកដាក់។
However, sometimes it feels like you're being distant.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនៅឆ្ងាយ។
It makes me wonder if we're close or not, and I feel disappointed.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងជិតស្និទ្ធឬអត់ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
Why didn't you tell me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I thought you knew.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹង។
I supposed it's possible that you didn't know.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចដែលអ្នកមិនដឹង។
- When were you disappointed? - I won't tell you.
- តើអ្នកខកចិត្តនៅពេលណា? - ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
- I won't make any comments. - You might as well tell me.
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យយោបល់ណាមួយឡើយ។ - អ្នកក៏អាចប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I'm willing to change.
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Hey, Sang Yun.
ហេសានយន់។
Really? Okay, I'll see.
ពិតឬ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើល។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sang Yun and Dong Hoon are meeting up with Sang Gu.
សាំងយន់និងដុងហុនកំពុងជួបជាមួយសាំងហ្គូ។
I heard that he's in Korea now.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់នៅកូរ៉េហើយ។
I guess he's here for quite a while.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះមួយរយៈ។
I wonder if Hwan Hee came with him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហាន់ហេបានមកជាមួយគាត់ទេ?
What do you say? Do you want to go see them with me?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកចង់ទៅជួបពួកគេជាមួយខ្ញុំទេ?
Did you go out yesterday?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅកាលពីម្សិលមិញទេ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Then why do you keep chuckling?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយលេង?
I don't know. I'm just excited.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- You definitely went out. - No.
- អ្នកច្បាស់ជាបានចេញទៅក្រៅហើយ។ - ទេ។
Hey, it's the weightlifting trio.
ហេវាជាអ្នកលើកទម្ងន់។
Hey, girls!
ហេក្មេងស្រី!
Don't.
កុំ។
Have you still not made up with your friend?
តើអ្នកនៅតែមិនបានបង្កើតជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Gosh, just beg her to forgive you.
ហ្គូសសូមអង្វរនាងឱ្យអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Shut it. I have nothing to do with that girl anymore.
បិទ​វា​ទៅ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្មេងស្រីនោះទៀតទេ។
What's wrong with him? Hey, Joon Hyung. Hey...
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? ហេហេជុនហ៊ី។ ហេ ...
What is the matter with him?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
What are you talking about? Coach Choi got fired?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គ្រូបង្វឹកឆយត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
My friend who works at the registrar's office...
មិត្តខ្ញុំដែលធ្វើការនៅការិយាល័យអត្រានុកូលដ្ឋាន…
told me that she got our team's operating funds paid up front...
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងទទួលបានមូលនិធិប្រតិបត្តិការរបស់ក្រុមយើង។
and spent it personally. That's why she got let go.
ហើយបានចំណាយវាដោយផ្ទាល់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានដោះលែង។
That is crazy. I cannot believe it.
នោះគឺឆ្កួត។ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
How could Coach Choi do such a thing?
តើគ្រូបង្វឹកឆយអាចធ្វើរឿងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Is it really true? - I think so.
- តើវាពិតទេ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
That must be why Professor Yoon was downcast yesterday.
នោះជាមូលហេតុដែលសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនត្រូវបានគេមើលងាយកាលពីម្សិលមិញ។
That's impossible. We all know that she'd never do such a thing.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
- I clearly heard it yesterday. - That is really crazy.
- ខ្ញុំបាន heard យ៉ាងច្បាស់កាលពីម្សិលមិញ។ - នោះពិតជាឆ្កួតមែន។
- No way. - I couldn't believe it, either.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរ។
- Gosh. - That can't be.
- ហ្គូស។ - នោះមិនអាចទេ។
- I can't believe it. - Hello.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - ជំរាបសួរ។
Why are you all gathered here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ?
- Woon Gi. - Yes.
- Woon Gi ។ - ចាស។
There won't be any specific training today.
ថ្ងៃនេះនឹងមិនមានការបណ្តុះបណ្តាលជាក់លាក់ណាមួយទេ។
Take everyone to the weight room for reinforce training.
នាំមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅបន្ទប់ទំងន់សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលពង្រឹង។
I'll leave them with you today.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យពួកគេនៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Coach. It's not true, right? It must be just a false rumor.
គ្រូបង្វឹក។ វាមិនពិតទេមែនទេ? វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hold on. The fact that she apologized...
ចាំ​មួយភ្លែត។ ការដែលនាងសុំទោស…
means that she's admitting it.
មានន័យថានាងទទួលស្គាល់។
That's just wrong.
នោះជាការខុស។
- I'm sure she didn't do it. - Let's trust her.
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានធ្វើវាទេ។ - ចូរទុកចិត្តនាង។
- I'm not sure. - Hey.
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ហេ។
- How did this happen? - She'd never do such a thing.
- តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - នាងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
I really wanted to persuade them not to fire you.
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេមិនឱ្យបាញ់អ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Let me ask you for one last time.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
Where did you spend the money?
តើអ្នកចំណាយប្រាក់នៅឯណា?
I need to know so that I can ask them...
ខ្ញុំត្រូវដឹងដើម្បីខ្ញុំអាចសួរពួកគេ ...
to consider your situation.
ពិចារណាស្ថានភាពរបស់អ្នក។
It's all my fault no matter what.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
You don't need to try to help me.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមជួយខ្ញុំទេ។
It was because of me.
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
Coach spent the money to help me...
គ្រូបង្វឹកចំណាយប្រាក់ដើម្បីជួយខ្ញុំ…
pay the settlement money.
បង់ប្រាក់ទូទាត់។
Woon Gi.
Woon Gi ។
We're closed now...
ឥឡូវនេះយើងបានបិទហើយ ...
Hello, Professor Yoon.
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
- Chang Geol! - What is it?
- ចាងហ្គុល! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, Professor Yoon. What brings you here at this hour?
អូសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
It looks like Coach Choi...
វាមើលទៅដូចជាគ្រូបង្វឹក Choi ...
will get fired.
នឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
She was waiting on some money anyway,
នាងកំពុងរង់ចាំលុយខ្លះ
so she just went ahead and spent it to help him out.
ដូច្នេះនាងទើបតែទៅមុខហើយចំណាយវាដើម្បីជួយគាត់។
But it got out of hand.
ប៉ុន្តែវាបានផុតពីដៃហើយ។
In order for her situation to be considered,
ដើម្បីឱ្យស្ថានភាពរបស់នាងត្រូវបានពិចារណា
I need to tell the school the truth.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ការពិតដល់សាលា។
But if I do that, he will face a disciplinary action.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះគាត់នឹងប្រឈមនឹងវិន័យ។
I feel too bad for Coach Choi...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Coach Choi ...
to turn a blind eye to what happened.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទៅអ្វីដែលបានកើតឡើង។
But she's telling me not to bother.
ប៉ុន្តែនាងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរំខាន។
She kept the truth from me because she didn't want to worry me.
នាងបានរក្សាសេចក្តីពិតពីខ្ញុំព្រោះនាងមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Gosh, that woman...
ហ្គូសស្ត្រីនោះ ...
She's too cool for her own good.
នាងត្រជាក់ពេកសម្រាប់ភាពល្អរបស់នាង។
- Coach. - Coach.
- គ្រូបង្វឹក។ - គ្រូបង្វឹក។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Are you really leaving us?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីយើងមែនទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'm really sorry, guys.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស, បុរស។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គូស។
Oh, boy. You guys.
អូក្មេងប្រុស។ ពួក​ឯង។
Keep training hard,
បន្តការហ្វឹកហាត់
and you better not use this as an excuse to slack off.
ហើយអ្នកប្រសើរជាងកុំប្រើវាជាលេសដើម្បីបន្ថយ។
Bye, guys.
លាបុរស។
- Coach. - Don't walk me out. I'm fine alone.
- គ្រូបង្វឹក។ - កុំដើរចេញពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុខតែម្នាក់ឯង។
Get back to your training, okay?
ត្រលប់ទៅការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកមែនទេ?
Where did all of your discipline go?
តើវិន័យទាំងអស់របស់អ្នកទៅណា?
Go, weightlifting team!
ទៅ, ក្រុមលើកទម្ងន់!
(Weightlifting Department)
(នាយកដ្ឋានលើកទម្ងន់)
Coach!
គ្រូបង្វឹក!
Bok Joo, I told you to stay and train. Why did you follow me?
Bok Joo, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅនិងបណ្តុះបណ្តាល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
I know that you didn't do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
You'd never do something like that.
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
There must be some sort of a misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
It's not true, right?
វាមិនពិតទេមែនទេ?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Then who's going to train me from now on?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងបង្វឹកខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
You're in charge of my training.
អ្នកទទួលបន្ទុកការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
I did all that work to go up a weight class.
ខ្ញុំបានធ្វើការងារទាំងអស់ដើម្បីឡើងថ្នាក់ទំងន់។
Whom am I supposed to lean on from now on?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើនរណា?
You can't leave like this!
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ!
You said we're in this together.
អ្នកបាននិយាយថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
Why are you leaving alone like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញតែម្នាក់ឯងដូចនេះ?
- Go back inside. - No, Coach...
- ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - ទេគ្រូបង្វឹក ...
Coach!
គ្រូបង្វឹក!
Coach...
គ្រូបង្វឹក ...
Oh, boy. Hi.
អូក្មេងប្រុស។ សួស្តី។
Here. Get on.
នៅទីនេះ។ ទទួលបាននៅលើ។
It's okay. I'm just going to take a taxi.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាក់ស៊ី។
Gosh. Just listen to me, will you?
ហ្គូស។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងទេ?
Can you try to be a little nicer?
តើអ្នកអាចព្យាយាមធ្វើវាបានល្អជាងនេះទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Shall we enjoy a speedy ride?
តើយើងនឹងជិះល្បឿនលឿនទេ?
This isn't what I expected.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
This is not the picture I had in my mind.
នេះមិនមែនជារូបភាពដែលខ្ញុំមានក្នុងគំនិតខ្ញុំទេ។
Don't go too fast. Drive slowly, please.
កុំលឿនពេក។ សូមបើកយឺត ៗ ។
Hey, Woon Gi.
ហេវូជី។
- What's going on? - Woon Gi.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - Woon Gi ។
- Woon Gi, what's wrong? - Woon Gi.
- Woon Gi តើមានអ្វីខុស? - Woon Gi ។
Hey!
ហេ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go, everyone.
តោះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hey, Woon Gi!
ហេវូជី!
(Choi Seong Eun)
(ឆយស៊ាងអូន)
Coach...
គ្រូបង្វឹក ...
Hey.
ហេ។
You know...
អ្នក​យល់...
that we have a meeting with your sponsor later today, right?
ថាយើងមានការប្រជុំជាមួយអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
Let's...
តោះ ...
head out together in a bit.
ក្បាលចេញជាមួយគ្នាក្នុងពេលបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, why do we have to gather on the weekend?
ហ្គូសហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រមូលផ្តុំនៅចុងសប្តាហ៍?
My shift is starting in a bit, too.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមបន្តិចដែរ។
Hey, are you sure that Coach is mad because of Ki Seok?
ហេតើអ្នកប្រាកដទេថាគ្រូបង្វឹកពិតជាឆ្កួតដោយសារគី Seok?
Yes!
ត្រូវហើយ!
Freshmen had a training with Coach yesterday,
គ្រូហ្វ្រេសមានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលជាមួយគ្រូបង្វឹកកាលពីម្សិលមិញ។
but that punk didn't show up.
ប៉ុន្តែតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងមិនបង្ហាញទេ។
- That's why he called everyone. - My gosh.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ហៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Look. Have you seen Bok Joo? - Bok Joo?
- មើល។ តើអ្នកបានឃើញ Bok Joo ទេ? - បូកូច?
We haven't seen her. Why?
យើងមិនបានឃើញនាងទេ។ ហេតុអ្វី?
We've got a meeting with our sponsors, but she disappeared.
យើងមានការប្រជុំជាមួយម្ចាស់ឧបត្ថម្ភរបស់យើងប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
She disappeared? Did something happen?
នាងបានបាត់ខ្លួន? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Our coach got fired today.
គ្រូបង្វឹករបស់យើងត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។
Bok Joo was attached to her, so she must be upset.
បូជូត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនាងដូច្នេះនាងត្រូវតែតូចចិត្ត។
But still, she wouldn't suddenly disappear like this.
ប៉ុន្តែនៅតែនាងនឹងមិនរលាយបាត់ភ្លាមៗទេ។
I told you she's been acting weird. She just kept on sleeping.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងបានធ្វើសកម្មភាពចំលែក។ នាងទើបតែដេកលក់។
Let's check the gym again. She might have come back.
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងហាត់ប្រាណម្តងទៀត។ នាងប្រហែលជាត្រលប់មកវិញហើយ។
We'll get going, then.
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Gosh. What's happening?
ហ្គូស។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Bok Joo causes all kinds of trouble.
បូជូបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ។
We're late. Hurry up.
យើងយឺតហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
Where are you going? We're late!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងយឺតហើយ!
This phone is turned off.
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទ។
You'll be directed to...
អ្នកនឹងត្រូវបានដឹកនាំទៅ ...
- Jae Yi! - What is it?
- ជេយី! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did Bok Joo come here?
តើបូកូចមកទីនេះទេ?
Bok Joo? No, she didn't.
បូកូច? ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
Where did she go, then?
តើនាងទៅណា?
Why? Did something happen to her?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Okay. I should go now. See you later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Hey.
ហេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Excuse me. What are you doing here?
អត់ទោស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you lying on here? It's dark already.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ? វាងងឹតហើយ។
You'll freeze to death. Get up and go.
អ្នកនឹងបង្កកដល់សេចក្តីស្លាប់។ ក្រោកឡើងហើយទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey. What's the matter with you? Where on earth have you been?
ហេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅទីណា?
Everyone was looking all over for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Why did you turn off your phone? Are you a teenager?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? តើអ្នកជាក្មេងជំទង់ទេ?
Did you go in hiding to make people worry?
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួនដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ?
How can you be so immature?
តើអ្នកអាចមានភាពចាស់ទុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Why do you keep making me feel uneasy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
Why do you keep making me worry...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ...
if you're okay?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
I feel strange.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក។
I think I'm sick.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺ។
I don't want to do anything.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I don't want to lift weights.
ខ្ញុំមិនចង់លើកទម្ងន់ទេ។
Strangely, I feel so sleepy.
ចម្លែកណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងណាស់។
I feel listless.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានឈ្មោះ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
I think a part of me is broken.
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំត្រូវបានខូច។
I feel like something is pressing my heart.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកំពុងដក់ជាប់ដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It feels so frustrating,
វាមានអារម្មណ៍តានតឹងណាស់
and it makes me sad.
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
(Weightlifting Fairy Kim Bok Joo)
(ទេពអប្សរលើកទំងន់គីមបុកបូជូ)
Dad. I hate weightlifting.
ប៉ា។ ខ្ញុំស្អប់ការលើកទម្ងន់។
I want to quit weightlifting, Dad.
ខ្ញុំចង់ឈប់ពីការលើកទម្ងន់ប៉ា។
Go out and do the things you always wanted to do.
ចេញទៅក្រៅនិងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជានិច្ច។
Why did you want to meet in front of my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Are you scared that your dad or uncle might see us?
តើអ្នកខ្លាចថាឪពុកឬពូរបស់អ្នកអាចជួបយើងទេ?
It's cold. Why? Did I make your heart flutter?
វាត្រជាក់។ ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករអាក់រអួលទេ?
- Are you really dating her? - You may be right.
- តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបនាងមែនទេ? - អ្នក​ប្រហែលជា​ត្រូវ។
I think I am dating her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនាង។
Try to stay in town. Don't go out of my sight. Don't go too far.
ព្យាយាមស្នាក់នៅទីក្រុង។ កុំចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។ កុំទៅឆ្ងាយ។